Проектирование коттеджей и загородных домов
Наша компания специализируется на выполнении индивидуального проектирования коттеджей и предоставляет типовые проекты загородных домов. Такие готовые проекты коттеджей могут быть доработаны в согласии с Вашими персональными пожеланиями.

Проекты до 150 кв.м
При проектировании коттеджей этой категории, предусмотрено рациональное применение каждого метра полезной площади. Поэтому такие функциональные и красивые дома идеально подходят как для небольшой семьи из 3 человек, так и для садовых и дачных участков. При небольшой площади, эффективное использование площади сохраняет высокий уровень комфорта. Стоимость коттеджей варьируется, в зависимости от площади и материалов.

Проекты от 150 до 250 кв.м
Такие готовые проекты коттеджей относятся к средним по площади домам. Благодаря отсутствию в проектах загородных домов строгого зонирования, остается возможность для применения собственной фантазии для удобного расположения комнат. Лучшее предназначение таких проектов коттеджей - это дачное и садовое строительство. При этом найдется стиль и конфигурация домов на любой вкус, сохраняя простор и комфорт жилого пространства.

Проекты от 250 до 400 кв.м
Возведение и проектирование коттеджей такой площади требует наличие больших земельных участков. Высокий уровень комфорта обеспечат предусмотренные просторные комнаты, широкие балконы, гаражи и мансарды. Такая площадь позволяет воплотить в жизнь все желания и потребности владельцев. А свободные игровые и детские комнаты подарят много возможностей для развлечений Ваших детей.

Проекты от 400 кв.м
Это идеальный вариант для большой семьи или людей ценящих личное пространство. Данные проекты коттеджей чаще всего предусматривают размещение цокольного этажа, большое количество вспомогательных помещений и гараж. Так что будущие владельцы будут чувствовать себе очень комфортно и свободно.



