Каталог готовых архитектурных проектов коттеджей myhouse.ru явился результатом многолетней работы лучших российских специалистов в области архитектуры и строительства. Это своего рода «Собрание сочинений» от современной загородной архитектуры, в котором каждый может найти что-то свое. Почти все проекты домов уникальны и лишь небольшое число коттеджей проектировались, как типовые; в широком же смысле слова, проекты коттеджей из каталога нельзя называть типовыми, поскольку разрабатывались они в порядке индивидуального проектирования непосредственно под нужды будущих владельцев загородных домов. Более 95% проектов реализовано в строительстве. Большая часть проектов реализована неоднократно, как в Московской области, так и по всей территории Российской Федерации, в странах ближнего зарубежья.